1)Ставим 2 липких поршня
2)Строим рамку из блоков
3)Достраиваем её
4)Ставим 4 липких поршня
5)Ставим ещё 2 липких поршня и 2 обсидиана
6)Добавляем между поршнями 2 блока. Над ними ставим ещё 2 липких поршня
7)Добаляем блоки внутри
8)Ещё 2 липких поршня
9)Соединяем всё редстоуном
10)Ставим блок и датчик обновления блоков. Подсоединяем всё редстоун пылью
11)С другой стороны делаем то же самое
12)Под поршнями по сторонам ставим по блоку редстоуна
13)Рядом с ними ставим липкий поршень
14)Под ним - датчик обновления блока(именно так, как на скриншоте)
15)Рядом с датчиком ставим обычный поршень
16)Всё это делаем и с другой стороны
17)Размещаем рычаг, блоки и 2 повторителя с задержкой 4
18)Внизу также ставим 4 блока, на них размещаем редстоун пыль
19)Дверь готова. В закрытом состоянии  её нельзя отличить от стены
