1)Строим 2 рамки размером 5Х5 и убираем блоки по углам
2)Устанавливаем снизу 3 липких поршня
3)Устанавливаем 6 липких поршня по бокам (по 3 с каждой стороны) и один сверху
4)Внизу на расстоянии 2-х блоков под правым краем строим конструкцию из 2 выбрасывателей (нижний повернут вверх), кнопки, воронки и компаратора. Положите любой предмет в верхний раздатчик и нажмите на кнопку
5)Ставим рядом блок с двумя редстоун факелами и жмём на кнопку. Факела должны погаснуть
6)Убираем лишние блоки. Ставим слева от раздатчиков блок с редстоун пылью. Рядом устанавливаем обыкновенный поршень
7)Ставим блок с рычагом
8)С другой стороны ставим 2 датчика обновления блока и обычный поршень, нажимаем на кнопку. Важно, чтобы датчики обновления фиксировали обновления блоков со стороны стекла. Стекло ставить не нужно
9)3 блока и 2 повторителя с задержкой 3 и 4
10)Сбоку добавляем блок, ставим липкий поршень, подключаем его повторителем с задержкой 4 и присоединяем к нему блок красного камня
11)Добавляем 2 блока, повторитель с задержкой 4 и редстоун факел. Нажимаем на кнопку ещё раз
12)Устанавливаем выбрасыватель, подключаем к нему воронку, кладём в раздатчик любой предмет. Размещаем ещё 3 блока, 2 красных факела, и компаратор
13)Ставим поршень, редстоун пыль и повторитель с задержкой 1. Над поршнем ставим блок с красным факелом
14)Ставим 3 блока и 3 повторителя с задержкой 2
15)Выше ставим ещё 5 блоков и 2 повторителя с задержкой 2, редстоун. Ниже размещаем датчик обновления блока, направленный на активированный поршень. Рядом ставим липкий поршень с редстоун блоком
16)Добавляем ещё 3 блока и 3 повторителя с задержкой на 2, 4 и 2 (слева направо)
17)Ставим 3 блока
18)Размещаем сбоку 5 блоков, 1 полублок и соединяем редстоун пылью
19)Проводим редстоун на другую сторону, добавляя 5 блоков
20)Используем ещё 9 блоков
21)Всё готово!