1)Ставим обычные поршни, как на скриншоте. Всего потребуется 42 поршня
2)Ставим блок. На него кладём редстоун пыль, под ним - редстоун факел
3)Размещаем раздатчик, над ним - повторителя с задержкой 1, за ним - блок с редстоун пылью
4)Строим генератор сигналов
5)Размещаем 6 датчиков обновления блоков
6)На 3 из них ставим повторители с задержкой 1. Рядом с остальным ставим полублоки и размещаем редстоун пыль
7)Добавляем 3 блока и 3 полублока. На них кладём редстоун пыль
8)Подключаем всё снизу
9)Размещаем повторитель с задержкой 1, редстоун факел и редстоун пыль
10)Сзади подключаем нижние поршни
11)Добавляем вспомогательные блоки
12)И подсоединяем все поршни
13)Делаем из полублока ограничитель высоты дерева
14)Кладём в раздатчик костную пыль и нажимаем на рычаг. Рядом с раздатчиком сажаем саженец дерева. Он автоматически вырастет и сдвинется поршнями