1)Роем яму 4Х4. Глубина - 2 блока
2)Размещаем печку, 1 раздатчик, 2 воронки, подключенные к нему, и блок. В печку загружаем топливо!
3)Ставим нотный блок и настраиваем его на высокую ноту. Соединяем всё компаратором, 2 повторителями на задержку 1 и редстоун пылью
4)Над печкой размещаем воронку
5)Строим пол...
6)... и стену
7)Размещаем 4 железных люка данным образом
8)Сзади устанавливаем 2 рычага и активируем их
9)Должно получится так
10)Присев, устанавливаем картину. Для активации просто кидаем сырое мясо в микроволновку