1) Делаем основание.Рычаг размещаем как показано на изображении: на боковой стороне сиреневого блока
2) Размещаем 18 липких поршней
3) Ещё 3 липких поршня размещаем рядом с рычагом. Везде ставим редстоун факелы, а над блоками, на которые мы эти факелы поместили строим ещё один ряд из блоков
4) Над этими блоками размещаем ещё 7 липких поршней, направленных вверх
5) Закрываем всё это блоками
6) Проводим сигнал от рычага
7) Строим второй ряд. У повториля, который ближе, задержка 1, а у другого - 4
8) С другой стороны делаем всё аналогично
9) Проводим сигнал от рычага к оставшимся поршням
10) Размещаем ещё один блок, к нему проводим сигнал через два повторителя (у первого задержка 4, у второго -1) и редстоун пыль
11) С другой стороны начинаем строить так, как показано на изображении
12) Не забываем про полублок
13) Размещаем редстоун пыль и повторители (у всех задержка 4)
14) Ещё один повторитель (задержка 1)
15) Размещаем 3 липких поршня
16) Размещаем 3 блока и 2 блока слизи
17) Строим последнюю, четвёртую "стенку" из блоков и обсидиана. Важно!: рядом с блоком слизи обязательно должен быть обсидиан!
18) Активируем рычаг. Должно получиться так, как показано на изображении
19) Теперь закрываем блоками схему. Всё готово