1)Роем яму 4Х4, имеющую глубину в 2 блока
2)Ставим 2 блока и железную дверь
3)Ставим друг на друга 2 выбрасывателя, убираем блок и размещаем 1 редстоун факел
4)К нижнему выбрасывателю подключаем воронку, к ней подключаем ещё одну и к ней ещё одну сверху
5)Ставим 1 блок, компаратор и 2 редстоун пыли
6)Ставим ещё 1 компаратор к нижнему выбрасывателю и через блок подключаем его к факелу
7)Устанавливаем ещё 2 блока и повторитель с задержкой 1
8)Ставим блок с кнопкой
9)Ставим кнопку на выбрасыватель
10)Теперь берём любые 4 блока и переименовываем их по-разному на наковальне, чтобы они не складывались
11)Берём 19 бумаг и называем их нашим паролем (Например 123)
12)В воронку, которая находится над красным факелом, складываем 4 переименованных блока и 18 бумаг
13)Оставшаяся бумага будет ключом для двери. Для открытия двери её нужно кинуть в воронку. Чтобы закрыть дверь, жмём на кнопку над выбрасывателем. И жмём 2 раза на кнопку, чтобы получить бумагу обратно. 