1)Строим заготовку из двух дверей, 6 рычагов и различных блоков
2)С другой стороны роем яму 3х5 блоков и глубиной 3 блока
3)Рядом роем такую же яму, но глубиной 1 блок
4)За рычагами ставим редстоун факелы
5)Здесь будет показано, как построить дверь с данной комбинацией рычагов, но её при желании можно изменить
6)Используем 12 блоков
7)И ещё 9 блоков
8)Ещё 12 блоков нам потребуется, чтобы закончить конструкцию
9)Ставим 2 повторителя и 1 красный факел. Соединяем всё редстоун пылью, как показано на картинке
10)С передней стороны ставим 2 редстоун факела под дверьми
11)Проводим редстоун
12)Ставим 3 повторителя с задержкой 1
13)Ставим ещё 3 повторителя, 1 редстоун факел и соединяем всё с помощью 5 редстоун пыли
14)Ещё 2 факела и 1 редстоун пыль
15)Ставим красный факел и дверь готова!
16)Теперь о том, как сделать свой пароль. Для рычагов верхнего ряда: если надо, чтобы рычаг был опущен, в схеме за ним нужно поставить повторитель, а если поднят-красный факел. Для нижнего ряда: За опущенным - редстоун пыль, за поднятым - красный факел